Specijalno za forum IPTV Zezanje
Vesolje,
veliko prostranstvo
vesolja in materije.
Vključuje vse kar vidimo
in kar poznamo.
Že od samega začetka,
se čudimo, kako je nastal.
Veličastno usklajen plan?
Slučaj spleta okoliščin?
Ali nekaj, veliko, veliko
bolj neumnega?
LEDENA DOBA:
VELIKI TRK
VŠEČKAJTE NAŠO FACEBOOK STRAN:
Crazy Srbin Production
Čudovit dan na ledu,
ko se spopadeta oče in hči,
v boju za hokejski naslov.
Breskvica sreča Manny-ja.
Mamut sreča mamuta.
Bi nehala?
-Prav.
Mamut bliskovito napada.
Še nikoli ni bilo tako
trdega in elegantnega igralca,
ki bi si želel zmage.
Varanje v desno.
Varanje v levo.
Varam ker vem igrati.
Kaj? Kaj je narobe?
Si kaj izgubil?
Čigav je to smrad?
Manny-jev!
Hej, hej. Manny-jev!
Uh kako smrdiš!
V redu krznena žogica.
Poglejmo kaj zmoreš.
Sam si to iskal.
Ja! Znova mi je uspelo.
Daj no, tole sem ti pustil.
Ker sem dober oče.
Ja pa ja. Priznaj.
Jaz sem glavna na ledu.
Preveč govoriš, faca.
V redu, kaj pa moji dve
dobljeni od treh?
Ja! Polaganje!
Počakaj, to ni prav.
Brez polaganja. Kaj je to?
Zadetek!
Julian!
Oprosti.
Dragi, zmagala sem!
Si videl?
Bila si neverjetna.
Pazi!
Led je zelo gladek.
Super ekstra gladek.
Ampak napredujem, a ne?
Prav... bomo kasneje nadaljevali.
Spet ti je dala vetra, kaj?
In s tako velikansko ritjo,
je moralo biti res hudo.
Nihče me ni premagal.
Nič od tega.
Sem ljubeč očka,
ki svojo hčer uči strategije.
Saj ne ve, kaj je strategija.
Na vrsti si.
Pokaživa mu, kako se to dela!
Konec je s teboj, ja?
Zate, bodoča tašča.
Zlatenke!
Sonce iz narave.
Kaj ni sonce naravno sonce?
Hvala, Julian.
Dolgo mi že ni nihče daroval cvetja.
Poročil se boš z mojo hčerko.
Ni ti potrebno nositi darov.
Me pa osrečuje.
In zate moj guru,
moja skala, moj mamut...
poklanjam največje darilo.
Počakaj, kaj pa počneš?
Pridi, tast. Objem.
Čutim tvoje bitje srca.
V redu, zdaj pa dovolj.
Navadi se.
Naš sosed bo.
Pridi, Julian. Greva?
Pravzaprav, a mi nebi morala
nekaj pomagati?
Seveda, s tistim.
Narediti tisto stvar.
Lahko tudi jaz.
Ne!
To je žensko opravilo.
Hej! Zakaj ne poprimeš za
moško delo?
Kot veš, ne preživiš veliko
časa s svojimi prijatelji.
A ne? Se vidimo kasneje.
Na poseben dan.
Prav.
Si jim že povedala o najini odločitvi?
Ne, čakam pravi trenutek.
Pridi Romeo, greva.
Gledala bova metulje,
kako lezejo iz zarodkov.
Res?
-Ne.
Nasvidenje, srček.
Spomnjita me na naju z Manny-jem.
Ne pa mene!
Ljubi jih, zapusti jih
in vzemi jim polovico vsega.
To je moj moto.
Ljubezen moja, toliko
deklet je poskusilo a jim ni uspelo,
zajahati sedlo Sida.
Jaz pa si želim vse deliti s teboj.
Ti si kot veter pod mojimi bolhami,
kot alga v mojem očesu.
Želiš biti moja za vso življenje?
Sidney?
Sidney, kje si?
Francine.
Moram te nekaj...
Moram te nekaj vprašati.
Bi se poročila...
Sid, a boš nehal.
Zapuščam te.
Kaj?
Splaniral sem najino prihodnost!
Najino poroko.
Najine otroke.
Mamica.
Najin kraj za vkop.
Kako gre?
Še bend sem našel.
Živijo!
Ne, ne, ne še!
Si zmešan? Imela sva le en zmenek,
ki je trajal 14 minut!
Res, izgledalo je kot 20.
Ne morem! Prstan?
Prstan mi je všeč, toda ne.
Ne morem, preveč si lepljiv.
Kako lepljiv?
In mimogrede,
sploh nisi podoben sliki na profilu.
Francine, na zmenke boš morala
z drugimi vrstami.
Franny, tole lahko rešiva.
Je to zaradi bikinija?
Nisem vedel, da je bil
bršljan strupen.
Franny. Franny, pomagaj!
Kdorkoli.
So to boleče oči,
ali moja duša?
Definitivno so oči.
Ženske!
Ja, ženske.
Kaj je z njimi?
Ne štekam.
Kot naprimer, Ellie.
Življenje z njo je super.
Brez presenečenj,
nič se ne spremeni.
Ampak danes se je krohotala.
Se je gdaj krohotala?
Prosim, ne požri me!
Shira se ravno ne krohota.
Ellie pa.
In domiselna je tudi.
Nikoli več ne stori tega.
Nimam pojma, zakaj se tako
čudno obnaša.
Ženske.
Halo?
In ko že govorimo o čudnem.
Je gdo tukaj?
Marco? Polo?
Živijo, Manny.
Grozen zadah imaš.
Kaj se ti je zgodilo?
Eh, nič, vse je v redu.
Fantastično.
Prav, naj uganem.
Pustila te je.
Kaj je narobe z menoj?
Vsak ima nekoga.
Jaz pa imam le svoj lep otroški
videz in ta marijači bend.
Kako srbi!
Pridi, da te očistim.
Vse kar si želim je le ljubezen.
Ali zahtevam preveč?
Zakaj je tako mirno?
Ker svet žaluje z menoj.
Ellie?
Breskvica?
Kam so vsi izginili?
Presenečenje!
Kaj?
Vesela obletnica, dragi!
Obletnica?
O, ne. To je ta stvar.
Ti si na vrsti, tast!
Ja! Radi bi videli, kaj
si prinesel Ellie.
Manny!
Manny! Manny! Manny!
Hej, zdaj pa dovolj.
Lahko en majhen pozdrav za Ellie?
Ja.
Pozabil je!
Tako slabo se počutim do Ellie.
Ellie, jaz...
Ni pozabil.
Tako velika je Manny-jeva
ljubezen do nje!
Lep ognjemet.
Čakaj, nisi ti tega storil?
Gdo pa je?
O, Manny.
Strah me je bilo, da boš pozabil.
Kako ti je uspelo?
Torej...
Čarovniki nikoli ne izdajo
skrivnosti.
Hvala ti.
Pred seboj imam sliko
najinega otroka.
Bil bi najboljši.
Misliš "bila."
On.
O tem sva se že pogovarjala, Diego.
Otroci se nas bojijo.
Res, ampak zakaj?
Bosta naju pojedla?
Živijo otroka!
Tokrat sem se še nasmejala.
Očka.
Najlepše darilo.
Gospod, vi ste izvir čiste
zakonske odličnosti.
Pogrešal vaju bom,
ko se odseliva.
Pravzaprav jima še nisem povedala.
Presenečenje!
Odhajata?
Mislila sva, da bosta
prvih nekaj let živela z nama.
Vem, toda z Julianom
se želiva nekaj časa potepati.
Potepati?
-Ja!
Potovati, raziskovati,
hoditi naokrog.
Najboljše je brez planiranja.
Takšna je moja filozofija.
Sadje?
Tole ni plan, ne filozofija,
niti ni varno.
Očka, mlada sva še.
To naju bo skrbelo, ko bova
stara in dolgočasna.
Kot ti in mami.
Mislim, da bi morali...
-Oprosti! Družinska razprava.
Toda, kaj nisem tudi jaz
del te družine?
Ne še, ne.
Imaš kak problem?
Ognjena krogla, ki drvi
točno na nas?
Zakaj bi bil to problem?
Kaj če padeš v jarek in dobiš
amnezijo?
Kaj pa takrat?
Manny, težave imamo.
Ne zdaj, jaz imam težave.
Ta je nekoliko večja.
Ne strinjam se.
-Manny!
Kaj bi rad?
Manny?
Prav, zabave je konec.
Želim vam lep večer
in pojdite domov!
O čem pa govoriš?
Zabava se je komaj začela.
Res je.
Malo sem že zaspan.
Vsi bi morali oditi.
In poiščite si skrivališče!
Hej, kaj ti pa je?
Poglejte, še več prihaja!
Meteorni dež!
Meteor?
Dež?
Manny-jeva ljubezen nas ubija!
Je tudi to del čarobne predstave?
Se lahko s tem ukvarjate kasneje?
Pridite, nekam se moramo skriti.
Ogenj imam!
Jaz tudi!
Tako vroča sva!
Prihaja!
Ta dva sta naša!
Sta v redu?
Koliko okljev vidita?
Tri.
Tri?
Ne! Drevo!
Vsi skočimo!
Jama, pojdimo noter!
Gremo! Gremo!
Vse je v redu ljubica. Očka...
Hej, zveni kot da je prenehalo.
Definitivno je konec.
Razen tega.
Morda bi morali razmisliti o
selitvi v podzemlje za nekaj časa.
Poglej to!
Imam jajce.
Koliko jajc si pa ti ukradel,
bratec?
Kaj morava krasti tuja jajca?
Mislim, ne bi raje nekaj
veganskega?
Seveda lahko jeva vegansko.
Pardon!
Sin, včasih se sprašujem,
kako si se vtihotapil v to družino.
Pridem čez minutko.
Sperem in ponovim.
Podlasica je takšen gnjavator.
Gremo otroci.
Gospa ne skrbite.
Ujel bom tatove jajc.
Šala mala!
Mežikal sem pod obližem čez oko.
Mati je jokala, dekle je v stiski
Sluti vsiljivce,
ki storili so nered.
Odkril sem pomanjkanje spoštovanja
za vse, kar je dragoceno
Edini zaščitnik tega sveta sem jaz
Prijatelji me kličejo Buck.
Brez igre, pubeci.
Imam sporočilo,
nasilneži niso dobrodošli,
vrnite ukradeno,
pojdite nazaj odkod ste prišli
Veste da sem najboljši,
zato ne bodite raziskovalci
Morda ste Jurassic,
toda jaz sem fantastik
Obožujem ta del.
Tekam, pležem, vrtim in režim
se nagibam, potapljam in izogibam
drsim in lebdim in ostanem živ
In to je le pet stvari,
ki jih naredim pred kosilom.
Smrti se posmehujem,
nevarnost mi grozi,
poglejte me, tako se leti.
Morda sem naumen, a nič zato.
Le enkrat se živi.
Ni se mi treba zahvaljevati
Toda če že vstrajate,
se ne bom upiral
Gdo smrdi kot riba?
Drži se svoje riti!
Družba
Prosto
Čudovito jajce.
Izvolite, dama.
Kaj?
Pojdita, zavedel jih bom.
Bilo je zabavno!
Naslednji teden, isti čas isti kraj?
Nasvidenje!
Čestitam podlasica.
Podpisal si si smrtno obsodbo.
Podlasica se tega zaveda.
Od kod zdaj vso to bliskanje?
Gdo je postavil kamen
sredi džungle?
Ti bogca.
Kakšen kraj je to?
Halo?
Ja!
Pozdravljeni, sesalci.
Živijo, Buck!
Živijo.
Nasvidenje, Buck!
Malo pomoči.
Točno na vranico!
Nekoristno, ampak boleče.
Živijo, Buck.
Dobrodošel nazaj, kolega.
Počakaj, je to šepetalec
dinozavrom?
In prvak v salsi.
Res da imam le eno oko,
toda imam pa vse zobe.
Bi jih radi prešteli?
Ne, hvala.
In to je... Nektarina.
Breskvica.
Semantika, draga moja.
Zelo sem počaščen.
Čudovit očesni obliž.
Zelo gangstersko.
Hvala.
Mali mi je všeč.
-Buck.
Kaj delaš tukaj?
Torej... kaj?
Poskušam!
Toda, kako nekomu dopovedati,
da je obsojen na propad?
Kako je težaven.
Nismo propadli, Buck.
Bil je samo meteorski dež
in predstave je konec.
Prav nasprotno, stari moj.
To je šele začetek.
Vidiš, našel sem prerokbo.
Imata kaj proti?
Ti šment, vsako zabavo uniči.
Kaj ne?
Kreten!
Tablo sem prebral
od začetka do konca.
In pripovedujoča zgodba,
je zelo moteča.
Vsakih 100 miljonov let,
se na svetu zgodi kozmično
čiščenje.
Pred dinozavri,
so bile te podkovne stvari.
Fuj.
Nato je v podnožje planine,
udaril asteroid.
Bum! Pa-pa.
Za tem dinozavri, gorovja,
asteroidi.
Bum! Pa-pa.
Nato sledijo sesalci.
Gorovja, asteroidi, bum!
Pa-pa.
Neumni sesalci.
To smo mi.
Ja in tukaj je.
Mati vseh asteroidov
drvi proti nam.
Ne moremo se rešiti
niti pod zemljo.
Hej, tega prej ni bilo.
Poglejte kaj se dogaja z nebom.
Brez skrbi, imam načrt.
Res? Zaustaviti asteroid?
Poglej, zadnja dva asteroida
sta udarila na isto mesto.
In to se bo znova zgodilo.
Moramo iti tja
in pogledati, kaj privlači
asteroide.
Ko izvemo razlog,
ga lahko pošljemo drugam.
Ta načrt je tako neumen,
če bi imel obraz, bi ga na gobec.
Naj povem na ravnost.
Namesto da bežimo pred asteroidom,
želiš, da mu gremo naproti?
Vem, da ne zveni optimalno,
toda dobra novica pa je,
da nas bo ubil neglede na to,
kam bomo odšli.
No, to pa je pomirjujoče.
Prav, tudi če pridemo
do mesta udara,
kako bomo spremenili to,
kar je zapisano na kamnu?
Moj cinični prijatelj.
Dinozavri so izbrisani iz zemlje,
toda nekaterim je uspelo pobegniti.
Spremenili so usodo
in tudi mi lahko svojo.
Gdo je z menoj?
Torej, kaj mislite?
Iskreno povedano, mislim da
ima podlasica prav.
Ne! Ne poslušajte podlasice.
Ta je čez les!
Oprostite, enostavno rad igram
hudičevega odvetnika.
In izgledam čudovito!
Buck nas je že enkrat rešil,
kaj ne?
Kaj pa če nas tokrat ne bo mogel?
Ne vem komu verjeti.
Toda bojim se, da bomo prej umrli,
preden bomo sploh začeli živeti.
V redu.
Mislim, da smo zraven.
Crash in Eddie,
se javljata na dolžnost.
Dolžnost.
Odlično!
In umazana beseda je opazna.
Bolje da gremo na pot,
kajti do udara je ostalo
približno...
2 dni, 4 ure,
1 minuto in 16 sekund.
15 sekund, 14 sekund...
Mislim, da smo razumeli.
Mislim, da smo vsi razumeli.
Izgledamo tako kul.
Kaj je to?
Kje je? Ko končam s to
enooko podlasico,
bo potreboval dva povoja okrog oči.
Občudujem tvojo krvoločnost, Gertie.
Saj si ga slišala.
Prihaja asteroid.
To vse spremeni.
Svete snežne kepe!
Kako je mrzlo.
Deli telesa se
premikajo v druge dele.
Bi se že nehal obnašati kot papiga?
Na srečo imaš materine oči,
drugače bi bil popolnoma nekoristen.
No, to pa je boleče.
Kaj vidiš?
Nič. Nič.
Smrtonosni asteroid,
kateri pada na zemljo.
Stoj! Tukaj je.
Škoda. Kar precej je oddaljen.
Verjetno predaleč, da ga
dosežem s preletom.
Pojdimo raje domov.
Ne bomo se umaknili!
Dokler se ni pojavila podlasica,
je naša družina živela pošteno
in kradla jajca dinozavrom.
Pošteno živeli, kradli.
Nekako ironično, se ti ne zdi?
Poleg tega, zakaj bi se znebili
podlasice,
ko pa bo asteroid ubil nas?
Velik pogled,
pa tako malo vizije.
Če ustavi podlasico
in njegove prijatelje
padajoči asteroid,
bo ta ubil podlasico in vse ostale,
medtem ko bomo mi nad vsem tem
mirno preletavali.
To bo naš raj.
Zveni zelo neverjetno.
Z znanstvenega stališča.
V redu. Sijajen načrt.
Ubijajoč!
Top tri od štirih
vrst uničenja načrta,
kar sem kdaj koli slišal.
To je že bolje.
Zdaj pa poskrbimo, da udari
asteroid.
Zakaj jih ne moremo ustrahovati
pred apokalipso,
kot normalna družina?
Kaj počneš, Buck?
Vsak kamen ima zgodbo.
Kje smo bili in kam gremo.
To pa je... drek.
Julian...
Rada bi da veš, če se nama
ne uspe poročiti,
si bil zame edini.
Hej, daj no!
Seveda nam bo uspelo
in tudi poročila se bova.
Toda morda nam vesolje sporoča,
da nam ne bo uspelo.
Dovolili boste temu majhnemu,
480 km asteroidu,
da pokvari vajine načrte?
Kako pa naj razmišljava
o prihodnosti,
katere morda sploh ne bo?
Zaustavili bomo to stvar
in se boš poročila.
Konec debate!
Oprosti, ne bum.
Pozabi, da sem omenil bum.
Vem! Tvoj načrtovalec poroke bom!
In tako boš iz misli
izbrisala ta konec sveta.
Pravzaprav, mimogrede si bomo
nekaj izmislili!
Nekaj lahkotnega.
Kaj?
Breskvica, Breskvica, srčece,
ne odstreli vstran tvojega
najsrečnejšega dne v življenju!
Ne no, izkoristi ga in ga ceni.
Izkoristi ga v dobre namene.
Začnimo s frizuro.
Dvignjena z največjo figo?
Tradicionalna.
Ali spuščeni kot vezalke.
Spogledljiva.
Morda malo kičasta.
In podvezica!
Danes Ed predstavlja
modeliranje šivanih marjetic,
medtem ko Crash maje
z elegantnim bršljanom,
ki povdarjajo podkolena.
Potrebujemo sedežni grafikon!
Mizo za samske, mizo za otroke,
mizo za čudne sorodnike,
smrdljivo mizo,
še dve smrdljivi mizi.
Poglej ju.
Všeč vama bo.
Gdo še tako hodi?
Poglejte me, sem Julian.
Pozabi asteroid.
Lahko te objamem, tast!
Poglej kako čudovita ptička.
Ja, res je čudovita ptička.
Dobre oči, Manny.
Itak.
Nebo se dobesedno ruši,
ona pa si misli,
da ji bova dovolila
sprehod v puščavo,
z gospodom Nenačrtovanim
poskočnežem.
Nehaj ga že obrekovati.
Daj no, El, še zmeraj si jezna
name, mam prav?
Ne, nisem jezna.
Vendar ne želim tako preživeti
zadnje dni,
ki bi lahko bili naši zadnji
skupni dnevi.
Vendar če preživimo
to uničevalno skalo iz vesolja,
bom pa jezna.
Če preživimo, bova izgubila hčer.
Tudi o tem sem razmišljala.
Kaj če...
Spomnil sem se! Kaj če jima
pokvariva zvezo, kaj?
Potem ne bo nikoli odšla in
ostane najina deklica za vedno!
Ne, psihopat ti!
Kaj ko bi ju nagovorila,
da ostaneta z nama?
To je že bolje. Všeč mi je,
toda kako?
Vedno obstaja pot,
kakršno si želimo.
Naj pomisli, da je to njena ideja.
Ti zahrbtno-zahrbtna deklina!
Ostaja nama le upanje,
da ne izgubiva otroka.
Našel sem ga!
Pozor, sesalci!
Vzorec prihajajočega asteroida.
Vesoljski kamen.
Svež iz kozmosa.
Okus ima po železu, ogljiku
in drobtinico nikla.
Okus osamljenosti.
Poglejte!
Našel sem še enega.
Jaz tudi!
Hej! Tvoj me privlači.
Ne, ampak tvoj privlači mene.
Preveč sva privlačna!
Nenavadno!
Zdaj imamo nekaj,
s čem so bomo lahko igrali,
teh nekaj zadnjih ur.
Zgrešil si bistvo, Tiger.
To so magneti.
In če so ti kamni magnetni,
potem je tudi tisto.
To lahko pomeni samo eno.
In to je...
Dovolite.
Kje sva?
V mojih možganih.
Malo hladno je.
Gospoda, poglejmo kaj vemo.
Vesoljski kamni? Magnetni.
Asteroidi, prav tako magnetni.
Sloviti astrofizik
Neil deBuck podlasica!
On pozna kozmos.
Dejstvo takšnega ega je,
da mora biti na mestu udara
velik kup tega kar privlači asteroid.
Pitagorski Buck.
Ima pravi kot.
Kaj če bi z magneti odvlekli
asteroid drugam?
Torej ne k zemlji.
Teoretično rečeno,
če jih lahko lansiramo
dovolj daleč v vesolje,
bomo preusmerili asteroid
in tako rešili svet.
Pomeni, oditi moramo do mesta udara
in poslati kup kamenja v vesolje.
Preprosto, kaj ne?
O ja, zveni kot mačji kašelj.
Napredujemo!
Zdaj natanko vemo,
kaj je treba storiti.
Gremo, sesalci!
Ta pot nas bo vodila
neposredno na kraj nesreče.
Dobro otroci.
Naj se zabava začne.
Poslušajte, sledite tej poti.
Nikoli je ne zapuščajte.
V redu, zapustimo pot!
V gozd, hop-hop.
Toda maloprej si rekel...
Veste, da sem trčen. Gremo.
Obožujem senco, kaj pa vi?
Lepo odigrano, podlasica.
Imejte jih na očeh, otroci.
Ne morejo se večno skrivati.
Hej, Buck.
Imaš predlog,
kako priti mimo reke?
Poglejmo tablico, kam nas bo
vodila starodavna modrost.
Pusti mimo moje sesalce!
To ne bo nikoli delovalo.
Predniki nam podarjajo
varen prehod.
Čudovito!
Zrak mi je nekako čuden.
Diego?
Kaj pa je?
Končno imamo super moč!
Dame in gospodje,
zašli smo v električno nevihto.
Svetujem vam, da greste
vstran od dreves.
Ja itak, ni problema.
Saj sploh nismo v gozdu.
Ti zlomek, mati narava je
zelo slabe volje.
Dobra stvar je, da tukaj
pomagamo med seboj.
Vedno govorim, ostani blizu,
ostani živ.
Vidim jih!
Zdaj so na odprtem.
Kako neumen moraš biti?
Pridite otroci.
Spustite se!
Naj nihče ne ustvari
kakršnega koli trenja.
Brez trenja, se razume.
Štekam kul fižolček.
Kaj je trenje?
O ne.
Gremo!
Spravimo se vstran od tukaj.
Babi, pohiti.
Ne preganjaj me.
Že večkrat me je udarila strela...
Babi!
kot si ti zjutraj zajtrkoval.
Breskvica!
Julian, ne premikaj se!
Imam idejo.
Prihajam srček!
Julian, Zakaj ji ne pomagaš?
Počakaj! Ne, Manny, ona...
Kaj pa vidva počneta?
Pomagata?
Kako pa izgleda, ko ne pomagata?
Hej buteljna!
Manny, pripravi se na beg.
Daj, gremo!
Je uspelo vsem?
Shira, Manny, Crash,
Eddie, Ellie, babi.
Zmanjkalo mi je prstov.
Buck. Kje je Buck?
Ste slišali?
Dojenček!
Tam je dojenček!
Buck, počakaj!
Prenevarno je.
Ni ga več.
Ne morem verjeti.
Ne vem kako bo brez tebe, Buck.
V redu je, pojdiva.
Tole je Buck!
Kaj?
Moj si, ne skrbi.
Tukaj si.
Reci "pozdravljena," družba.
Kaj?
A ni čudovita?
Kako ve, da je ženska?
Tako majhen in dober
dojenček.
Da smo si na jasnem,
tole je buča, a ne?
Ima malo zlatenice,
ampak mislim, da bo v redu.
Ja itak da bo.
Mislim, da te bom klical...
Bronwyn.
Prijateljček?
Potrebujemo te na planetu Zemlja.
Dokler še obstaja, v redu?
Prav imaš sesalec.
Gdo pa bo rešil svet
pred gorečim asteroidom?
Ti!
V redu sesalci.
To noč preživimo tukaj.
Halo? Kaj je z zgodbo
o koncu sveta?
Imamo še en dan.
In kot bi rekel moj dedek...
"Rdeče nebo ponoči,
prinaša srečo mornarju.
"Škrlatno nebo ponoči,
gdo mi je ukradel kremo za stopala?
"Potrebujem kremo za stopala."
Dedek je bil zmeden in jezen
podlasec.
Kako si zabaven, J.
Daj no! Ti si zabaven.
Previdno bratec
pred tigrasto mamo.
Se vidiva jutri, J-dedc.
Kaj je to bilo?
Kaj misliš?
A to! To je forasti pozdrav.
Julian me je to naučil.
Me veseli, da vaju apokalipsa
združuje.
Fejst pubec je, Manny.
Všeč mi je njegova filozofija.
Daj mu priložnost,
zbližaj se z njim.
Zbliževanje! Dobra ideja!
Maš prav, štekam.
Ti prevzemi Juliana,
jaz pa imam plan za Breskvico.
Živijo zet.
O živijo tast.
Si ga prišel žurat?
Prav, kaj pa če odigrava
kakšno igro pred spanjem?
Ni šans!
Ti bi se rad igral z menoj!
Kakšna je počaščenost krat 1000?
Ne! Krat milijon?
Kolikor koli že znaša,
toliko sem počaščen.
Torej "pristajaš"?
Ja, torej "ja."
Z največjim "ja"!
Največji "ja" pristajam...
Pristajam z
"jaaaaaaaaaaa."
Čudovito!
Se vidiva na ledu!
Si srečen?
O fant.
Si pripravljena hoditi
sama naokrog?
Saj ne bom sama.
Imam Juliana.
Seveda, vendar z drvečimi
asteroidi brez hiše in podpore
in nobene sistemske podpore,
ali boš pripravljena... na to?
Jaz sem majhen dojenček.
Predstavljaj si da si v gozdu,
iščeš hrano
in ti zboli otrok.
Kaj boš naredila?
Ne! Z zibanjem je še slabše!
O ne! Zdaj pa še starejši malček
dobi odrto koleno in zamašen nos.
Mami, objemi me!
Dojenčki jokajo,
nimaš dovolj hrane
in nato se še srečaš iz oči v oči
z objesno zverjo!
Sem objesna zver in svojo
objesnost prenašam na otroke.
In tamle je še požigalec na begu.
Kako se boš na koncu znašla,
brez najine pomoči?
Kaj?
Breskvica je končala!
To so preproste stvari.
Tega je še veliko več za postoriti.
Dojenček se je pokakal.
Sem metodni igralec
in morate mi zamenjati pleničko.
Tako blizu!
Ti paki so tako hitri.
Sledi paku vse do palice.
Uspelo mi je!
Škoda da bosta z Breskvico odšla.
Če bi ostala, bi lahko tako
bilo ves čas.
V redu, pokaži mi udarec!
Sem kot hokejski nindža!
Halo Breskvica!
Poglej hokejskega partnerja,
ki bo zamenjal tvojega očeta.
O ne.
Julian!
Zdaj ni več skrivnost,
da se želi preseliti čim dlje.
Tega nisem storil namerno.
Nisem jaz kriv, da nima refleksov.
Kako si mu lahko to naredil?
Sem mislila, da ti je Julian všeč.
Saj pa mi je.
Ne obnašaš se tako.
Ko ga pogledaš vidiš v njem oviro.
Ali pa še huje, tarčo.
Jaz pa vidim prijaznega pjeba,
ki bi te rad navdušil.
Breskvica.
-Ne! Prenehajta oba!
Če preživimo, bom vseeno
zapustila dom in se poročila!
Pa če vama to odgovarja
ali pa ne.
Ne glej me tako, to velja za oba.
In to vključuje tudi tebe.
In ta dereči asteroid
je na poti domov.
Halo...
Ker so očka in prijatelji,
rešili svet.
In če ti pterodaktili
ne letijo,
bo očka oslepel na zdravo oko.
Sladke sanje, malčica.
Srečna buča!
Lepo mora biti,
če imaš tako skrbečega očeta.
V redu takole.
Lahko to storiš, Roger.
Bravo! Ugrabitev!
Oprosti, to nisem jaz.
Nikoli ne bi mogel
storiti kaj takega.
To bi storil moj oče,
ker je nor.
Saj ne morem verjeti,
da mu je uspelo!
Čestitam debilko!
Hvala očka.
Saj vseeno, tudi jaz to zmorem.
Poglej, poglej.
Izgleda da vseeno ne boš
ustavil asteroida ti podlasica.
Kaj?
Saj to ni podlasica.
Tole je...
Saj ne vem kaj to sploh je.
Je to moj časovni angel?
Časovni, kaj?
Prikaži se.
Komaj čakam da vidim vse mrtve
sorodnike, katere sovražim.
Dol z mene!
Pojdi! Dol z mene!
Pojdi pomagat sestri.
Očka, toda...
Demonski angel!
Igra z babico,
ti bo preluknjala rit.
Tako se to naredi.
Halo? Angel?
Sem v nebesih?
Tako je temno in mehko.
Kaj?
O, ne! Še vedno vidim svetlobo.
Očka, jaz te bom rešil.
Živijo!
Mislim, da je tako najboljše.
Ja, definitivno.
Žgečkljivo!
Ti šment, Buck.
Kaj si naredil?
V redu sesalci.
Čas je za odhod.
Zdaj pa brez obotavljanja...
Napačno sem bral tablico,
asteroid je veliko bližje.
Samo trenutek, kje je babi?
Babi, babi?
Morda je odšla?
Morda jo je pak zadel v glavo?
Ja, morda so jo odnesle
30 čevljev Dino ptice,
da bi se mi maščevale.
Dobre teorije.
Mislim, da je pak.
Sem vedel!
Ves ta čas nas lovijo
te gromozanske Dino ptice?
Samo tri!
Nisem želel uničiti morale.
Pa ja, kot da smo do sedaj
bili na brezskrbnem izletu.
Samo trenutek.
Voham jo. Pojdimo!
Sesalci, uspelo nam je!
Mesto udara.
Tole mora biti preostanek
predhodnega asteroida.
Buck?
Tvoji vesoljski kamni!
Definitivno lahko preusmerimo
asteroid z magnetom te velikosti.
Ta stvar je ogromna.
Masivna, in...
nemogoče jo je dvigniti iz zemlje.
Povsem nemogoče.
Na nek naš neznan način.
Kaj pa Dino ptice?
In kaj je z babi?
Nič.
Žal mi je, Sid.
O babi.
Moja draga, zlobna babi.
Zakaj prvo pobere ta stare?
Zakaj?
Še vedno slišim njen sladek,
ozki glas iz posmrtnega življenja.
Babi je živa!
V težavah je!
Babi?
-Babi?
Je z njo vse v redu?
Kaj pa vem.
Tace proč od moje babi!
Če to narediš, ne bo napitnine.
Osrečiti to lepotico je edino
plačilo, kar potrebujem.
Vidiš? Zajček je skapiral.
Babi!
Zajec, ki živi v asteroidu?
Tega pa res nisem pričakoval.
Počakaj da vidiš tole!
To mi delaj!
Akrobacije v jami!
Noro.
Ti sploh vedo, da živijo
v magnetni sredini?
Ne izgledajo, kot da bi se
pripravljali na sodni dan.
Ne morem verjeti!
Obiskovalci!
Nismo še imeli obiskovalcev.
Naj me negdo uščipne, ali
naj to jaz naredim?
Oba se bova uščipnila.
Ali imam pretres možganov?
Kaj se tu dogaja?
Popolnoma sem prepričana da...!
sanjam!
Sanska zveza
Verjamem, da me lahko
popelje skozi večer
Ta tip? Misliš resno?
Karkoli.
Živijo lepotec.
Jaz sem Brooke.
Kakšna struktura obraznih kosti.
Tako močne čeljusti.
Čutim metuljčke!
Jaz pa slabost.
Žal mi je, da prekinjam
to čudaško ljubezensko povezavo,
toda mudi se nam.
Če hitro nekaj ne izpeljemo,
nas bo asteroid raznesel na koške.
Zveni urgentno.
Bolje je, da vas odpeljem k njemu.
Gdo je "ta"? Tvoj vodja?
On je vse.
On vse vidi, on vse ve.
In čudovito diši!
Zveni odlično. Pa pojdimo!
Briljantno, za menoj.
Ja!
Prosim da držite roke in noge
znotraj vozila ves ta čas.
Toda dovolite duhu, da pohajkuje
po Geotopiji.
Dober občutek imam.
Morda nam lahko on pomaga.
Rekla nam je, da on ve vse.
In vse je veliko!
Tukaj je.
Mojster meditacije in vrhunski
vladar,
ter štirikratni prvak
v težki kategoriji!
Je to lama?
Sovražim lame.
Pluvajo in smrdijo.
Tako kot ona.
Tako kot mi!
Pozdravljeni sesalci!
Shangri lama,
vas bo sedaj sprejel.
Čudovito.
Kje pa je?
Tukaj je, govori s teboj.
Štekam. Govori s trebuhom,
ti si pa lutka.
Ne, ti si lutka.
-Ne, ti si lutka.
On je ta, ki naj bi nas rešil.
Poglej se v notranjost,
ti si lutka.
Ogabno, ampak mi je všeč!
Nova tema. Vsi bomo umrli.
To pa ni dobro. Stres ubija.
Raje sprostimo ude in
poženimo možgančke.
Pes, ki gleda navzdol!
A res?
Bom počakal, časa imam na pretek.
Pravzaprav ga nimaš,
nihče od nas ga nima.
Vidiš na nebu je ta stvar.
Zaslepujoča svetloba,
ki izgleda vsako minuto večja?
Kaj je z njo? Meni izgleda dobro.
Z vsem svojim spoštovanjem,
vaša čudaškost,
tisto tam je asteroid.
Magnetno ga privlači ta kraj
in namenjen je točno na nas!
Točno!
Najverjetneje ima željo
po naših magnetnih kristalih.
No, kdo je lahko kriv?
Resnično so nekaj posebnega.
Ste vedeli, da njegova moč
daje večno mladost?
Star sem več kot 400 let.
To ni mogoče.
-Seveda je.
Jaz jih imam 326!
Kaj? Jaz bi ti jih dala
največ 275.
Smo mladi, srečni in varni.
In takšni bomo tudi ostali.
Zahvaljujoč Geotopiji!
Super, čudovita je.
Toda zdaj jo lansirajmo v vesolje!
Oprosti, bi rad uničil naš dom?
Vseeno bo uničen.
Toda, če nam uspe potisniti
ta magnetni material v atmosfero,
lahko spremenimo pot asteroidu
in rešimo vse.
Kaj praviš?
Gosenica!
To pomeni ja? Ali...
Pri tebi je veliko sovraštva
v spodnjem delu hrbtenice.
Shangri lama, kako bomo...
Smešni piščanček. Žgečkljiva želatina.
Pire krompirček.
Tvoja prožnost je naravnost
očarljiva.
Kako pri hudiču
lansirati lažne kristale?
Ne morete.
To je nemogoče.
Utrujen sem.
Lepo vas je bilo spoznati.
Počutite se svobodne,
ali kakorkoli že.
To je to.
Bil je naše zadnje upanje.
Propadli smo.
Ja. Dobili smo le brezplačne
ure joge.
Ko smo že pri tem,
a mi lahko prosim pomagate?
Moj nos je nevarno blizu riti.
Sid, zakaj imaš dva repa?
Tudi jaz sem v tem.
Hej, ne joči.
Glej na to s svetlejše strani.
Celotno življenje nama bo
zdrselo skozi oči.
Kar pomeni,
da se bom znova zaljubil vate.
Le ti mi lahko polepšaš
ta konec sveta.
Bila sva dobra starša.
Močnejša je kot sva si mislila.
Še dva dni nazaj bi dal vse,
samo da jo obdržim zraven naju.
Zdaj pa bi dal vse,
da bi doživel njeno poroko
in da zapusti dom.
Igranje z otroci, ples z možem.
Ko kriči na njega, ker je
pozabil na obletnico.
Bili so lepi časi, kaj ne?
Naše življenje?
Ti, jaz in Breskvica.
Najboljši.
O, Brooke.
Tako si lepa.
Ne morem šušljati.
Stavim, da to rečeš vsakemu dekletu.
Trudim se, vendar običajno
vse prehitro zbežijo.
Tako si romantičen.
Hej, vem da se noro sliši,
toda, bi bil moj za vedno?
O, Brooke, ne vem kaj naj ti rečem.
Minilo je komaj 12 minut.
Zakaj si čakala tako dolgo?
Ja! Tole je najboljši konec
sveta na svetu.
Dijamant!
Potrebujem dijamant!
Kje naj najdem...
Popolno.
Ne, ne, ne. Sid,
srček, ne delaj tega.
Neumnost. Le najboljše
za mojo... resnično... ljubezen.
Madonca!
Ne, ne, ne!
Naivnež! Cepec!
Govoriš njej ali meni?
Ta stena nas je obrdržala mlade,
toda zdaj je po nas, kreten!
Mislim, da imam vročino.
Najlepša ti hvala, kreten!
Hej, počasi Lama!
On je moj sanjski kreten.
Nič slabega ni mislil.
Nič slabega. Komu je mar?
Toliko o pomirjenosti.
300 let miru in harmonije,
propadlih zaradi kolosalnega,
čudaško neumnega lenivca!
O, Brooke.
Vsi ste se postarali.
Konec je med nama.
Tako je to, ko greš na zmenek
z starci.
Resnično mi je žal, g. Lama.
Žal. Žal?
Žal ne bo povrnil zidu
ti mali...
Potreben sem kopeli z mehurčki
ali pa masažo.
Pozna gdo akupunkturo?
Moram se znebiti jeze,
spustiti jo ven!
Predolgo sem bil potlačen.
Nekoga bi rad udaril.
Naj mi negdo nastavi faco.
To je to! Potlačena energija.
Najmočnejša pogonska
naprava na zemlji,
nam je tik pred nosom.
Katera? Pluvajoč McGee?
Vulkan!
Naš magnetni lanser.
Vse kar moramo storiti je,
da zapremo izvore pare.
Butast plan!
Ti si butast plan.
To nima nobenega smisla.
In gdo si ti, profesor logike?
Profesor Kitty McWhiskers,
iz univerze mijav-mijav.
Vidiš? Ogromen pritisk,
pripelje do velike eksplozije.
In ti se imaš za profesorja.
Vse kristale moramo nemudoma
vreči v vulkan.
Kaj? Ne!
Ne dam vam svojih kristalov.
Obnoviti moramo svetišče.
Te lahko opomnim, da Geotopija
ni tvoja last.
Ne, ne smeš.
Padla je z neba in čas je,
da se vrne nazaj.
Ne, ni!
Ja pa je, prdec stari.
Sprememba ne bo lahka,
je pa del življenja.
Čas je, da jo znova objamemo.
In če ti je to všeč ali pa ne.
Ne ni!
Poslušaj, Lama, če se mi bo
spipalo, te bom razbila!
Pridruži se nam...
ali pa se zvij v presto
in odmeditiraj vstran.
Dajmo družba. Poberite vsak
kristal, ki ga najdete.
Vse do potankosti!
Zapomnite si,
dvigujte iz počepa.
Prepozno.
Poslušajte,
planetarna obramba ekipe.
Prva faza, dvigovanje pritiska
v notranjosti vulkana
z zatesnitvijo odprtin.
Nobena para nam ne sme pobegniti.
Če ta spušča,
se spušča tudi pritisk.
Druga faza: potiskanje največjih
kristalov v vulkan.
Odleteti morajo visoko v nebo
da spremenijo smer asteroidu.
Povej, da je asteroid
Gdo!
#Asteroid!
#KajNajToPomeni?
#NeVemZveniPaDobro!
#Popolnoma!
#SlaboMiJeOdTega!
Tukaj smo, prijatelji.
Odvrzite vse.
Vsak kristal šteje.
Dobra novica za vse!
Končali smo 6 minut pred
predvidenim rokom.
Negdo tam zgoraj nas ima rad.
Slaba novica! Negdo tam zgoraj
nas več ne mara.
Zamujamo 6 minut!
Z dvojno hitrostjo,
potrebujemo velike kristale.
Živijo tast!
Imamo družbo!
Prinesla bom gobovo torto.
Mirno.
Oprosti,
zdaj sem pa resnično jezen.
Tako je že boljše, Roger.
Zdaj pa ga pokončaj.
Počakaj, kaj ne razumeš.
Vidiš tisto tam?
Če nas zadene asteroid,
bomo vsi umrli.
Če nas zadene bomo umrli.
Tukaj se motiš.
Dokler boste vi sesalci
reševali življenja,
bomo mi visoko nad zemljo,
krožili nad vsemi.
Bolj norega še nisem slišal!
Varni bomo kot so te majhne ptice.
Srečen zadetek.
Zelo srečen zadetek?
Vedel sem, imel sem prav.
Raj ne obstaja.
Kaj?
Premlada sem, da bi izumrla!
Skapirala je! Prosim te,
nimamo več veliko časa!
Kaj še čakaš? Ubij ga!
Ne očka, tega ti ne bom dovolil.
Veš kaj mi je všeč v naši družini?
To, da smo živi.
Obstajajo pomembnejše stvari,
kot je tvoj ponos.
In če ti je kaj do nas,
ga ne boš ubil.
Raje mu pomagaj, očka.
Očka, sovražim to izgovoriti,
ampak moj čudaški brat ima prav.
Kot oče, bi sodeloval
z največjim sovražnikom,
samo da bi omogočil boljšo
prihodnost svojih otrok.
Prihajajo zračne okrepitve!
V redu, Roger.
Pokaži nam pot.
Torej, tako se sliši odobritev.
Le tako naprej, Dinosi.
Uporabite nadnaravno
Jursko moč!
Pazite otroci!
Podlasica je pristala.
Jaz ga bom potisnil noter.
Pojdi k Breskvici in Elli!
Ne!
Ne bom te zapustil!
Skupaj bova naredila!
Mami, kje so?
Ellie, vsi morajo oditi
vstran od vulkana.
Družba, ni več torte,
imam pa še salamo!
Hitreje, hitreje!
Nimam torte, imam pa salamo!
Babi, greva!
Ne deluje.
Skok po drči!
Manny, imam idejo!
Izpustiti morava kristal!
Se zavedaš, da ga morava
spraviti v vulkan?
Manny, edina stvar ki si jo
želim je, da živim z Breskvico.
In da se ti dokažem.
No ja, dve stvari sta.
Želim si dveh stvari.
Ali res misliš, da bi zapravil
edino možnost, ki je še ostala?
Prav, narediva!
Na moj znak. Ena...
Dva...
Tri!
Kaj pa počneta?
Je uspelo?
Ja! Vse vzamem nazaj, kar
sem kadarkoli rekel o tebi!
Počakaj, kaj?
Kaj?
Beživa proč!
Kaj se dogaja?
Morda zatišje pred norišnico?
Eddie!
Uspelo nam je, uspelo nam je!
V tvojo faco, skala vesoljska!
Tako se to dela!
Ne na usta, staruh!
Potuj skala neumna
Ustavili smo noro uro!
Ja! To!
-V redu!
Pridi sem, zet.
Dobrodošel v družini.
In ti kokosovo maslo!
Nikoli več ne bom dvomil vate.
Vidite, očka ima vedno prav.
Spomni se tega, ko boš zrasel.
Kaj res ne moreš z nami?
O, Sidney, želim si da bi lahko.
Toda tako je najboljše za oba.
Pred seboj imaš vso življenje.
Poleg tega bom imela babico,
da mi bo delala družbo.
Boš tudi ti ostala?
Se zajebavaš?
Tukaj je prelepo!
Nocoj bo šov talentov,
jutri pa gola tombola!
Stara, prideš?
Mlajši več ne bom!
Kaj? Ne slišim te!
-Kaj?
Večno boš ostal moja
prava ljubezen.
Izvoli.
Počakaj.
Podoben je tebi.
Tako bova večno skupaj.
Nasvidenje lepotec!
Adijo, Sidney!
Potreboval boš več vlaken.
Prav ima.
Shangri Lama se je vrnil!
Gladys?
Pozdravljen medvedek!
Vroča kopel je postala
še bolj vroča.
Neverjetno! To je kot neke vrste
"Foontana večne mladosti!"
Ime si bomo izmislili kasneje.
Kje pa je nevesta?
Zakaj še ni neveste?
Ker govoriš v vejico.
Mami, ne morem se zdaj pogovarjat.
Na poroki sem.
Zakaj se ne moreš pogovarjati?
S kom si?
Oprostite.
Je to res, da ste rešili
svet pred asteroidom?
To je zelo strašljiva zgodbo.
Mislita, da bosta prenesla?
Ja.
Kako strašna?
Torej, mi smo...
Živijo!
Ura je bila 5 minut do polnoči
in borili smo se z vulkanom,
skupaj z Dino pticami
in koncem sveta.
In z zombiji!
Ne pozabi zombijev!
Veš kaj, bila bi odlična starša.
Obrnil sem se k Bigfoot-u
in mu rekel:
"Poslušaj, veliki mož..."
Ne vem, ne vem!
Kaj naj naredim?
Ljubica, poslušaj me.
To je normalno, ja?
Vsi bodo živčni.
Kaj dogaja?
Jaz...
Ne morem oditi. Kako naj grem?
Ne želim vaju zapustiti.
Hej, ognjeno krzno...
se spomniš, ko sva prvič
igrala hokej?
Strah te je bilo stopiti na led,
ker je bilo spolzko?
Se spomniš, da sem ti pomagal
ko si začela drsati?
In pustil sem te, ko si bila
pripravljena.
Joj očka.
Vem da si pripravljena.
Zdaj moraš tudi ti popustiti.
Vedno sem vedela, da boš potrebovala
nekoga posebnega, sličnega sebi.
In našla si ga,
tako kot sem ga tudi jaz.
To je tvoj čas, ljubica.
Spoznaj svet, uresniči sanje.
In ko si boš zaželela vrnitve,
bova te čakala, v redu?
Prav.
Ali ti...
Vzamem.
In ti...
Lahko se betava.
Razglašam vaju za...
Sid!
Brooke!
Neverjetno!
Še vedno si mlada,
jaz pa še vedno samski.
Mislim, da se nama smeji vesolje.
Toliko vprašanj imam zate.
Kaj se je zgodilo?
Kako si me našla?
Si poskusila škampe?
Pst. Zapri svoja čudovita
usta in me poslušaj.
Tole posvečam mojemu sanjskemu
lenivcu.
Temu frajeru? Res ali kaj?
Sid?
Nisem si mislil, da ti bom
gdaj koli to rekel,
toda na poročni dan si bil odličen.
Tvoj velik dolžnik sem, stari.
Seveda si.
Izvoli račun.
-Kaj?
Nevestin oče plača račun.
Tradicija, ki sem si jo
pravkar izmislil.
Počakaj minuto, saj to je smešno.
Glej kakšen je račun za cvetje!
Rože so drage.
Ne! Brezplačne so!
Saj rastejo v gozdu!
Ta račun je nezaslišan!
Mars.
Rdeči planet.
Hladen, suh,
neprijazen do življenja.
Toda pred miljoni in miljoni let,
je izgledal Mars tako kot to tukaj.
Imel je jezera, reke, oceane...
odlične pogoje za življenje.
Torej, kaj se je zgodilo?
Zakaj se življenje ni obdržalo?
Kam je izginila voda?
Morda ne bomo nikoli izvedeli.
Prevod: malimuc
Dodatno Uredil: CRAZY SRBIN
FACEBOOK: Crazy Srbin Production
Specijalno za forum IPTV Zezanje